เอาล่ะในการบรรยายนี้เราจะก้าวไปข้างหน้าและสร้างแพลตฟอร์มแบบลอยตัวตรงนี้
ดังนั้นไปข้างหน้าและปิดเลเยอร์ของฉันทั้งหมดยกเว้นเลเยอร์ลำต้นของต้นไม้ฉันสามารถปล่อยให้ชั้นนั้น
ไม่สำคัญหรอก
และฉันจะเข้ามาและซูมเข้าตรงนี้เพื่อฉันจะได้เห็นมุมมองที่ดีขึ้นของแพลตฟอร์มลอยน้ำของฉัน
ดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องทำคือเราต้องการเพิ่มเลเยอร์ใหม่
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้อยู่ในชั้นที่แยกออกมาของตัวเอง
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและใช้สีเทาสีเขียวสีเขียว derk ที่ฉันมีที่นี่
มันมีหมายเลขสี
ตกลง.
และคุณจะสังเกตได้ว่าฉันพยายามเก็บทุกอย่างไว้ในสีน้ำเงินและสีเขียวในภาพวาดนี้
นี่เป็นเพียงตัวเลือกสไตล์โมโนโครม
ตอนนี้ไม่ได้หมายความว่าฉันจะไม่ใส่สีอื่นเข้าไป
มันหมายถึงส่วนใหญ่มันจะเป็นสีเขียวและสีน้ำเงิน
ดังนั้นก่อนอื่นฉันจะไปข้างหน้าและร่างรูปร่างของเกาะลอยตามปกติ
และฉันอยากให้นี่เป็นหินที่อยู่เบื้องล่าง
ดังนั้นไปข้างหน้าและวาดภาพให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
สิ่งที่ฉันคิดว่าระยะล่างควรมีลักษณะเช่นนั้นฉันจะดำเนินการต่อ
แล้วเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันสำหรับอีกคนหนึ่งของเราเพราะเราไม่ต้องการให้สิ่งนี้ดูเหมือนกัน
ดังนั้นเราต้องให้แน่ใจว่าเราร่างรูปร่างที่แตกต่างออกไปสำหรับผู้ชายคนนี้
แล้วฉันจะไปข้างหน้าและกรอกข้อมูลนี้
นอกจากนี้ฉันยังสามารถไปข้างหน้าและเปิด Skyliner ของฉันอีกครั้ง
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีมุมมองที่ดีขึ้นเกี่ยวกับรูปร่างของแพลตฟอร์มลอยน้ำของฉันและสิ่งที่ฉันต้องการจะทำตอนนี้
ดังนั้นฉันแค่ต้องการเข้าไปข้างในและตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันมีที่ว่างทุกจุดในจุดว่างเล็ก ๆ
น้อย ๆ เหล่านี้ที่เราจำเป็นต้องเติมสิ่งเหล่านั้นแล้วฉันจะไปข้างหน้า .
สิ่งนี้ดีขึ้นเล็กน้อย
เช่นเดียวกับที่เราได้ทำกับพืชและบล็อกของเราเราต้องการทำสิ่งเดียวกันและเพียงแค่ได้รูปร่างที่สมบูรณ์แบบที่เรากำลังมองหาโดยการลบมันออกไป
และในบางกรณีอาจต้องย้อนกลับไปที่นั่นด้วยแปรงและทาสีแผ่นบางส่วนกลับเข้าไปใหม่จนกว่าคุณจะได้รูปร่างที่คุณต้องการ
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ดังนั้นตอนนี้เรามีแผ่นสำหรับด้านล่างของแพลตฟอร์มลอยของเรา
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเปลี่ยนเป็นสีเขียวอ่อนตรงนี้
มันเป็นสีเขียวมิ้นต์สีเทาและมีหมายเลขสีอยู่ตรงนั้น
ไปข้างหน้า
ตกลง.
และสิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะทำสิ่งที่คล้ายกับที่เราทำกับบันทึกนี้และเราจะเริ่มวาดภาพในไฮไลท์ของเรา
ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ควรทราบก็คือเนื่องจากสิ่งนี้ได้ลงมาด้านล่างของแพลตฟอร์มของเรามันจะไม่ถูกกระทบโดยตรงจากแสง
แล้วสีของพวกเราก็จะสกปรกกว่านี้นิดหน่อย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและหาสีโทนกลางสำหรับสีเขียวนี้ตรงนี้
ดังนั้นไปข้างหน้าและทาสีที่ความทึบ 50 เปอร์เซ็นต์
ดังนั้นฉันอาจไปข้างหน้าและเลือกสีนั้นจากนั้นฉันจะยกเลิกการย้ายที่
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีสีโทนกลางเพราะสีนั้นมีมาก่อนฉันสว่างเกินไปนิดหน่อย
ดังนั้นตอนนี้ฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในไฮไลท์ที่ความทึบแสงร้อยละ 30
ดังนั้นเริ่มต้นที่นี่กับอันนี้
ตอนนี้จำไว้ว่านี่เป็นพื้นผิวหินชนิดหนึ่ง
ดังนั้นเราต้องการถ่ายภาพนั้นในแบบที่เราให้แสงด้วยไฮไลท์และเงาบนพื้นผิว
จากนั้นเราจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ที่สองไว้ด้านบนเพื่อช่วยเพิ่มฟอร์มให้มากขึ้น
และฉันจะเพิ่มไฮไลต์แสงบนขอบด้านบนเหล่านี้เพื่อให้พื้นผิวด้านบน
ดังนั้นไม่ต้องมีรูปแบบพื้นฐานของฉันในนั้นฉันแค่จะไปข้างหน้าและดำเนินการต่อในเลเยอร์ในไฮไลท์ของฉันจนกว่าฉันจะได้รับมันมองในแบบที่ฉันต้องการและฉันก็จะทำงานกับมันต่อไปจนกว่าฉันจะได้ดู เหมือนผิวหิน
สุดท้ายนี้ฉันจะไปข้างหน้าและสลับกลับไปเป็นรุ่นสีเขียวที่เบากว่านี้ของฉันที่ฉันใช้เป็นไฮไลต์
ดังนั้นนี่คือเสื้อโค้ตของฉันที่คุณจะเห็นว่ามันยังอยู่ที่นั่น
ฉันสามารถไปและเลือกสิ่งนั้นและตอนนี้ฉันจะไปข้างหน้าและแปรงด้วยไฮไลท์ที่เบากว่านี้
และฉันต้องการที่จะแปรงด้านนี้เนื่องจากแหล่งกำเนิดแสงมาจากที่นี่และลงที่มุมนี้ด้านนี้ของหินของฉันนี้จะถูกตีด้วยไฮไลท์
ดังนั้นไปข้างหน้าและเพิ่มสิ่งนั้นใน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มหญ้าและพืชลงในท็อปส์ซูของแพลตฟอร์มลอยของฉัน
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือสิ่งเหล่านี้เพื่อให้พวกเขาอยู่ในชั้นที่แยกต่างหากจากนั้นไปข้างหน้าและเลือกสีเขียวเข้มที่เราใช้สำหรับมอสบนต้นไม้นี้
จากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและเริ่มวาดภาพด้วยความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์
ส่วนที่มืดของหญ้าของฉันและผีเสื้อของฉันลงไปเล็กน้อยดังนั้นฉันจึงเอาชิ้นเล็ก ๆ ที่นั่นและไปข้างหน้าและเริ่มทาสีช้าๆ
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเขียวเหลืองอ่อนของฉันกับอัลมอนด์มอสของคุณแล้วพวกเขาก็ไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในไฮไลท์ของฉัน
เช่นเดียวกับที่เราทำกับมัสยิดบนลำต้นของต้นไม้เราต้องการให้แน่ใจว่าเราเก็บไฮไลต์ไว้ที่ขอบด้านบนเพราะแสงของเรามาจากด้านบนและจากนั้นเรายังสามารถใส่ความทึบของแปรงลงได้ถึง
30 เปอร์เซ็นต์ บนขอบเหล่านี้ลงในที่นี่เพื่อให้เราได้รับไฮไลต์
มันไม่สว่างเท่าไหร่และมาที่แพลตฟอร์มลอยน้ำถัดไปของเราและเราจะทำสิ่งเดียวกัน
ต้องนำความทึบของแปรงกลับไป 100
เปอร์เซ็นต์แล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดในไฮไลท์สำหรับเรื่องนี้จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและนำความสามารถแปรงของฉันลงถึงร้อยละ
30 แล้วฉันจะ เพื่อทาสีในพื้นที่เงาของหญ้าของฉัน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
สุดท้ายสิ่งที่เราทำได้คือเราสามารถไปข้างหน้าและเพิ่มดอกไม้ในนั้นเพื่อให้มีสีเล็กน้อยดังนั้นไปข้างหน้าและเข้ามาในตัวเลือกสีของฉันและฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและมาเป็นสีชมพูสีม่วง
ดังนั้นที่ใดที่หนึ่งในนั้นมีสีม่วงมากกว่าที่มีต่อสีแดง
จากนั้นฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและคว้าสีชมพูอมเทาตรงนั้นและเราอาจต้องทำการทดลองกับสีที่เราจะเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
ฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่และไปข้างหน้าและทาสีในนั้น
ฉันต้องการทำให้แน่ใจว่าฉันเพิ่มความทึบได้ 100 เปอร์เซ็นต์
นั่นเป็นสีที่สวยงาม
ฉันคิดว่าเราต้องการเริ่มต้นด้วยสีเข้มแล้วเราจะเพิ่มไฮไลต์ที่ด้านบนของใครบางคนเพื่อนำสีเข้มของฉันไปที่นั่น
ดังนั้นวิธีนี้จึงเป็นสีที่เจ๋งกว่า
แล้วฉันจะไปข้างหน้าและวาดภาพในจุดเล็ก ๆ
สำหรับดอกไม้ทำสิ่งเดียวกันบนแพลตฟอร์มอื่น
ๆ ของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและกลับมาเป็นสีม่วงอ่อนของฉัน
อาจจะอยู่ตรงนั้น
จากนั้นฉันก็อยากจะลากไปที่สีแดงของฉันมากขึ้นดังนั้นมันจึงเป็นสีชมพูมากกว่าที่จะเป็น
ตกลงตอนนี้ฉันจะไปข้างหน้าและแปรงที่ขอบด้านบนของดอกไม้ของฉันเช่นดังนั้นเพียงเพื่อให้มันไฮไลท์
ฉันจะปล่อยให้คุณเป็นหนึ่งในเงาสีม่วงเพราะจะไม่ถูกตีด้วยแสงมากที่นั่น
เอาล่ะ
ดูสิว่ามันเป็นอย่างไร
สมบูรณ์
ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉันคิดว่าเราสามารถทำได้เพื่อทำให้รูปลักษณ์นี้ดีขึ้นเล็กน้อยคือเงาบางส่วนอยู่ใต้หญ้านี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันไปข้างหน้าและเลือกสีที่เข้มกว่าตรงนี้ที่เราใช้ในการสร้างหินที่จะกลับมาที่ชั้นหิน
จากนั้นฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนคลิกขวาและสร้างเลเยอร์มาสก์ที่ให้การควิก
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและแปรงใต้หญ้าของฉันอย่างนั้น
และจริง ๆ แล้วฉันจะคว้ารุ่นนี้เข้มขึ้นนิดหน่อยตรงนี้
ตกลงจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและแปรงเงาภายใต้หญ้าของฉันและฉันจะวาดทุกทางข้าม
ทุกที่ที่เรามีหญ้ายอดเยี่ยม
จากนั้นฉันก็จะไปข้างหน้าและเพิ่มเงาเล็กน้อยตามขอบด้านล่างเหล่านี้และในรอยแตกเหล่านี้
ดังนั้นเมื่อฉันเพิ่มความทึบของแปรงลงถึง
30 เปอร์เซ็นต์และฉันจะวาดตามขอบเหล่านี้ที่ด้านล่างเหมือนดังนั้นฉันจึงสามารถทาสีภายในรอยแตกระหว่างหินแต่ละก้อนและเราสามารถเลเยอร์สองสามครั้งจนได้ .
เมื่อมองไปที่ Darger
จะไปข้างหน้าและไปยังเกาะอื่นของฉันฉันจะไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันอีกครั้งด้วยความทึบของแปรงกลับไปถึง 100 เปอร์เซ็นต์แล้วฉันจะลงมือทาสีใต้หญ้าของฉัน พื้นที่เพื่อสร้างเงาร่ายแล้วฉันจะไปข้างหน้าและนำความจุของนกของฉันกลับไปที่ 30 เปอร์เซ็นต์และวาดขวาตามขอบด้านล่างเหล่านี้เพื่อให้เงามากขึ้นและยังไปข้างหน้าและทาสีด้วยรอยแตกเหล่านั้น
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
มาดูกันดีกว่าว่าหน้าตาดีอย่างไร
ฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้นข้างหน้าและเปิดเลเยอร์อื่นทั้งหมดของเราเพื่อดูว่าพวกเขามีลักษณะอย่างไรกับพวกเขา
เอาล่ะ
ดีมาก.
ฉันคิดว่ามันดูดีทีเดียว
เอาล่ะ
นั่นทำให้เราจบการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราได้สร้างแพลทฟอร์มลอยน้ำสองอัน
เราเพิ่มหญ้าลงในแพลตฟอร์มที่เป็นหินเหล่านั้นและเรายังสร้างดอกไม้สีชมพูเพื่อให้เข้ากับมันเพื่อแนะนำสีที่อบอุ่นมากขึ้นเล็กน้อยในพื้นหลัง
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป